
第一天：
三、简答题（共6个题目，每题5分，总计30分）

1. doctype作用？
    <!doctype html>
    doctype的作用就是告诉浏览器我们网页使用的是什么版本，浏览器就会用标准解析方式解析。
    如果没有写doctype，浏览器会使用混合模式去解析网页。

2.CSS 选择器有哪些？（至少说出5个）
    全局选择器、标签选择器、类选择器、id选择器、并集选择器、交集选择器、伪类选择器、伪元素选择器、后代元素选择器、子元素选择器、兄弟元素选择器。

3.CSS有哪些属性可以继承？（至少两个）
    字体相关的属性、文本相关的属性、行高

4.选择器的优先级？
    行内样式 > id选择器 > 类选择器 > 标签选择器 > 全局选择器
    1000       100        10            1            0

5.如果子元素都浮动，父类会没有高度，如何解决？（至少三种解决方案）
    方式1：给父元素设置高度
    方式2：给父元素开启BFC，比如：overflow：hidden;
    方式3：给父元素里面的最后加一个空div，给空div设置 clear:both;
    方式4：给父元素后面的元素加 clear:both;

6.如何理解语义化？
    语义化，指的就是标签是有一定的含义的，比如 p标签就表示段落，看到 a标签，就表示超链接。
    语义化有助于团队的开发，代码的阅读。
    html中绝大多数的标签都是有语义的，div和span是没有语义的，它俩就是用来做布局用的。




第二天：
三、简答题（共6个题目，每题5分，总计30分）
1.行内元素有哪些？块级元素有哪些？ 空(void)元素有那些？（至少5个）
    行内元素：span,a,img,input,button,b,i,u等
    块级元素：div，p，h1~h6，form，ul，li，header等
    空元素：单标记  br,hr,img,input,link,meta

2.position常见的属性值有那些？和各自定位的参照点？
    static：静态定位  没有定位，元素出现在正常的流中
    fixed：生成固定定位的元素，相对浏览器窗口定位
    relative：生成相对定位的元素，相对于元素本身正常位置进行定位
    absolute：生成绝对定位的元素，相对于 static 定位以外的第一个祖先元素进行定位
    Sticky：粘性定位  相当于相对定位和固定定位的结合

3.常见的浏览器的内核和厂商前缀有那些？
    浏览器     内核   厂商前缀
    谷歌       blink   -webkit-
    苹果       webkit  -webkit-
    欧朋       bcko   -moz-
    IE         trilink   -o-
    火狐       gedent   -ms-

4.列出display的值，说明他们的作用？
    Inline  行内元素
    Block  块级元素
    Inline-block  行内块
    None  隐藏
    Flex  弹性盒模型
    Table  表格
    Table-row  行
    Table-cell  单元格
    
5.标准盒模型和怪异盒模型的组成部分和区别？

6.CSS3有哪些新特性(至少五个)？
    1）选择器  伪类选择器  伪对象选择器
    2）圆角  border-radius
    3）盒阴影  box-shadow
    4）背景渐变
    5）转换  transform
    6）过渡  transition
    7）动画  animation
    8）Iconfont
    9）媒体查询
    10）弹性盒模型